Repository: MtkN1/pytest-ja
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/reference/reference.po
Languages: ja

source: List of fixtures that will be applied to all test functions; this is semantically the same to apply the ``@pytest.mark.usefixtures`` marker to all test functions.
ja: すべてのテスト関数に適用されるフィクスチャのリスト。 これは、すべてのテスト関数に ``@pytest.mark.usefixtures`` マーカーを適用するのと同じ意味です。

source: Set a verbosity level specifically for assertion related output, overriding the application wide level.
ja: アサーション関連の出力に対して特定の詳細レベルを設定し、アプリケーション全体のレベルを上書きします。

source: Defaults to application wide verbosity level (via the ``-v`` command-line option). A special value of "auto" can be used to explicitly use the global verbosity level.
ja: デフォルトはアプリケーション全体の詳細レベル (``-v`` コマンドラインオプションを介して) です。 特別な値 ``auto`` を使用して、グローバルな詳細レベルを明示的に使用することができます。

source: Set a verbosity level specifically for test case execution related output, overriding the application wide level.
ja: テストケース実行関連の出力に対して特定の詳細レベルを設定し、アプリケーション全体のレベルを上書きします。

source: If set to ``True``, tests marked with ``@pytest.mark.xfail`` that actually succeed will by default fail the test suite. For more information, see :ref:`xfail strict tutorial`.
ja: ``True`` に設定すると、実際に成功した ``@pytest.mark.xfail`` でマークされたテストはデフォルトでテストスイートに失敗します。 詳細については、:ref:`xfail strict tutorial` を参照してください。

source: Command-line Flags
ja: コマンドラインフラグ

source: All the command-line flags can be obtained by running ``pytest --help``::
ja: すべてのコマンドラインフラグは ``pytest --help`` を実行することで取得できます::
